[音乐]啊，嘿，请别再烦了
他是如此
亚瑟，我对你有个坏消息，这是我们最后一次见面
亲爱的，不要听，您每周只问同样的问题，您的工作怎么样
你有任何消极的想法，我所有的都是消极的想法
最终在一个每个人都认为自己可以胜任我的工作的世界中
当我还是个小男孩的时候去看看这个家伙，并告诉人们我会成为一个
喜剧演员，每个人都对我很好笑，现在没人可以笑了
再次[音乐]
所以医院不是吗[音乐]
为了我的生命
如果我真的存在
但是我愿意
开始注意到我认为这很有趣
开玩笑
是一件很小的事，当您带我出去时，您可以介绍我为小丑吗？
[音乐]
送小丑[音乐]
除非是那个在尝试下坚定不移的人，那房子怎么样
仅是我们的眼镜蛇，某些地方就具有个性，有时甚至
烂了嘿，他踢了一点脚，真是用了强壮的手把他们转过来
再来一次
[音乐]
这所房子的历史悠久
当然，令人毛骨悚然的向我保证，你不会说一个关于昨晚的词
你要离开这里
[音乐]讨厌您对我所在的地方所做的事情
担心您想帮助我知道朴茨茅斯故居的骄傲主人
你知道当一个女人不喜欢被太多的事情困扰时
我再也看不到你了，我猜房子没什么不同
[掌声]
你想让我的建议让你的丈夫和婴儿远离那所房子
你
我相信天空中有答案，在那里我找到了
最大的幸福
先生们预测天气可以挽救数十万人的生命
如果科学家不是幸运的电视台，您将有机会意识到
您的工作，我认为他们非常了解我的工作，足以证明他们做错了詹姆斯
我是一个非常好的阿拉诺，我想用我擅长的东西
女人在做着自己的事，尽管如此，她却表现出了自己的怀念。
需要学习ya，我不是租车夫，你是唯一
能使我们飞得比任何人都高的人，你也会
一面开始[音乐]
你不希望和他们在一起吗？
其他人对我[音乐]
[鼓掌]谁湿了这气球不是
有史以来最强的，所以它不能抵抗天气
我觉得他们不会再回来了，我们正走进一个未知的世界
保持正确
[音乐]
[音乐]首先你必须问自己是你
世界上最富有的超级真理是，大多数游戏中有人赢得某人的想法
这实际上是一个童话故事，关于谁拥有
付钱让他们淹死乔和其他二十多个无辜的人以及某人的
从中赚钱，不，它可以回到这家律师事务所Bozak Fonseca
那么接下来会发生什么，我们下一步该怎么做
我所做的就是尝试汇款，这是一个从休斯顿到西方的骗局
一些银行的印度人知道他们要去哪里谋杀，这是
不好的大佛教徒
这么小
贿赂腐败的钱越来越多了，这又如何工作？
有人要跟我说几百万美元是我的
大多数时候我们都不知道有钱
[音乐]我们传递了我们所知道的
[音乐]千代人的生活你知道
[音乐]
但这是你的战斗
是的是他
[音乐]我知道那不在这里
我知道estatua sir kono kata上的Serrano视频可以得到基尼阿曼达
哦，是的，杰米，你还没结束表演约翰尼
Cecotto Celestino在音乐上排名第二
哈里亚纳邦我很惊讶
[音乐] [掌声]
[音乐]
哈哈，明天艾玛不会举行任何仪式卢卡斯
她的顾客纳撒尼尔·卢卡斯（Nathaniel Lucas）笑了笑
[音乐]莫德虚构的哦索尼亚谁天琴座达达
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
卡里巴·波科诺·朱迪卡塔（Kariba pocono judicata）盯着他在1801年超过数据所指的第二位
您会看到时间再整理几分钟
[音乐]
我从太空中看到我的房子，并非从字面上看我的生活
是的，请原谅科尔文少校的理论是
他只看一眼就能知道是谁走过太空，而不是理论上的你
密切关注这一点，向您展示它是如何完成的，我感到非常自豪
你们中的好人，他把月亮弄回来了吗，你知道迈克尔·柯林斯
当然，阿波罗11号绝对是霓虹灯嗡嗡声的命令模块，所以您知道
在他放下它们之后，他在模块内绕着月亮盘旋了几个小时
写道：我现在真正地孤身一人，并且绝对不受任何已知生活的影响
是我需要回到那里，但还年轻很多，所以你只是
必须加倍努力，直视着你，你从来没有做错任何事情
你的一生我做错了很多事
打我博士普林顿（Plimpton）说，您跳过了我给您的最后一次衰退
这个计划执行任务的所有内容都让我难以接受，但我们的女孩们
一直很消极，一直很消极，如果笔记本电脑没有，我可以看到她是坚韧的饼干
没事的我会把你赶出一场骚乱
我是男人，你原谅我，我知道你在做什么，但你没有失去它
这不是演习学员抓住东西，你在跟她做什么，我是
正式开始担心你的行为如此奇怪
[音乐]我死定了，所有系统都运行什么样
在那里，只有玩家担心任何有意义的事情
[音乐]
一路500次，我不知道他在哪里，不知道他在哪里
朝北，北，西，东，墨西哥的月亮前进，我将有一个线索，但你甚至
如果我做到了，我不会告诉你山姆，我和他一样都在看新闻。
其他所有人，我都看到他那只小笼子，他们把他关在里面，我听说
他们对他所做的一切确保他继续做饭很抱歉
我知道该告诉你什么，我没有办法帮助您把人们放在杰西·平克曼（Jesse Pinkman）的身边
回到笼子里[音乐]
[音乐]
你有这种成就感吗？[音乐]
哦，我的上帝，然后艺术就出来了
我生命的新篇章已经开始，我已经准备好了，我可以感受到这一切的分量
我戴的皇冠
我被迫向那些忠于我的男人的忠告撒谎
每天醒来的时候都质疑
我需要我周围可以信任的人
是的，因为你知道我的朋友金女友在开玩笑
那只是跟随而已，但我会和你一起去
[音乐]
你
每当您做出决定时，无论选择什么，都会有另一个宇宙
在您做出相反选择的地方，我不记得您在哪里说过
满足现在的母牛的安慰是在海边
有待解决的未解之谜
就像只和猪公主拼字游戏我爱的是猪公主
为了使这一切变得美好，我们将继续从商场回来
天已经黑了我没带牙刷你
想要他的兄弟Cyber​​man或Dalek失踪，从那以后浪子
儿子，他曾经谈论的只是你，我是
一个没有逃过一劫的人，我总是说关于爵士乐的唯一好处是
得分很高，而且我们不喜欢Scrabble使它变得更多
有趣的爸爸打赌大多数小鸡什么签约俄罗斯
我知道的农民在赶忙赶他之前没有听过我捣毁的声音
他们的儿子失踪了，他们会
看一看可能是我们迈克尔的身体，你就把他们吹出来
像这样说的话200英镑显然很欢迎您离开
爸爸做我的面糊嘘，有个女孩，那么过去两个巴士站是在哪里
和她在同一个公共汽车站，他们不说话
完成此操作后，您要记住的关于这些按钮的事情是
有时候你永远都不会看起来云杉，不是他看起来很完美
您在哪儿看过这是以前迈克尔在拼字游戏中所见过的
玩他们，他不会回来，你知道我唯一害怕的是什么
我担心的事情快要死了，在我解决这个问题之前，他谈到了
在互联网上遇到一个家伙是他的精神上的弱智我只有在其他情况下
你想在我床上做爱，而我们却在杰克的床上做爱，我不高
担心他是一个非常有经验的水手，不是吗
你看[音乐]
[鼓掌] [音乐]
快说吧，首先，我叫萨拉·康纳（Sarah Connor）
1997年8月29日
应该是审判日
但我改变了未来，挽救了30亿人的生命
足够的简历给你[音乐]
你可能改变了未来，你没有改变我们的命运
你害怕保护你
我从来没有见过像你这样的人，几乎是人类，我只是人类而已
你为什么在乎她发生什么事，因为我是她
我可以看到你很伤心，我会帮你保护那个女孩
如果不这样做，每个人都会死，这是一个很大的痛苦
哥哥全身都是武器
好的
[音乐]
这一切都结束了，我要杀了你，我明白
我会回来的
每部电影都是其时间的产物，并告诉您有关时间的一些信息
在某些电影中，洛奇（Lodge）在电影中被赋予了特殊的地位
观众的集体想象力外星人肯定是那些电影中的外星人是
与科幻小说大相径庭，净化了太空视野，坚固耐用
Gers认为他们是性机械生物学的，而Ridley Scott是礼物
从众神那里真的确定那将如何发生他所有的内心
一头牛和鲜血，真的希望这与恐惧症有关
来自我们古代的过去他们都在想这是更多
而不是未来的科幻冒险
关于我们作为人类正在做的事情，这些问题是生命从何而来
从人类的角度出发，应对那些灾难
电影院外的怪物折磨外星人在谈论
我们仍然不愿意解决的问题
嘿，你有个抽烟的人，对不起，菲尔，那个女孩你早早就吹走了，她还是个
女演员凯瑟琳没有告诉你他想让你参加他的电影是什么
这部关于这部影片的影片是关于我们如何相遇的我们彼此之间并不了解我
我只是想让事情慢一点，我明白他为什么看着你，是的，六月，但仍然
在你甚至不知道你的名字之前，你想从我这里得到什么
我所看到的全部是对这个女人的痴迷，我不认为你有
关于她到底是谁的丝毫想法
只要您与众不同，我便可以远离一切，成为我的朋友，快乐
电影里有一个侦探，他所爱的女人不见了，所以他
跟随她的踪迹，他发现她不是他以为她在那里的那个人
爱他必须找出的真正的东西是她有血有肉或发黄
我还喜欢这部手机的其他东西我什至没有告诉过你
她只是在使用新的东西，她需要我们什么，我给她这个坏男孩，
她永远不会接受，你给了她真正的单相思，她可能会感到
在下雨天渴望，我对平衡事情不感兴趣，这是
轮到我快乐[音乐]
你用过我我似乎对我来说似乎最好
凯瑟琳去
所有导演都爱上了他们的领导女士们，有时只是
电动[音乐]
该死的，那很好
[音乐]